( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
[Yixiang Restaurant]
[مطعم ييشيانغ]
You are Manager Yu of Yixiang Restaurant?
هل أنت المدير يو من مطعم ييشيانغ؟
That's me.
هذا أنا.
Take her away.
خذها بعيداً.
Yes!
نعم!
Alright.
على ما يرام.
I'll go to the magistrate's office with you.
سأذهب معك إلى مكتب القاضي.
It's me.
هذا أنا.
By order of the Magistrate,
بأمر من القاضي،
Yixiang Restaurant shall remain sealed
سيظل مطعم ييشيانغ مغلقاً
until the murder case is solved.
إلى حين حل قضية القتل.
To prevent destruction of evidence,
لمنع إتلاف الأدلة،
guard this building strictly!
يجب حراسة هذا المبنى بحرص شديد!
Yes!
نعم!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You were gone for a long time,
لقد غبتَ لفترة طويلة،
so I came to check on you.
لذا جئت لأطمئن عليك.
I'm fine.
أنا بخير.
It's Qianqian who's in trouble.
تشيان تشيان هي التي في ورطة.
I plan to kidnap that bastard magistrate
أخطط لاختطاف ذلك القاضي الوغد
and get Qianqian out.
وأخرجوا تشيان تشيان.
You take Changning and hide.
تأخذ تشانغنينغ وتختبئ.
If I get caught,
إذا تم القبض عليّ،
take good care of her.
اعتني بها جيداً.
Who came up with this stupid idea for you?
من الذي ابتكر هذه الفكرة الغبية لك؟
I did.
فعلتُ.
I'm just speaking hypothetically.
أنا أتحدث على سبيل الافتراض فقط.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll strike when the magistrate is alone.
سأضرب عندما يكون القاضي بمفرده.
I won't get caught.
لن يتم القبض علي.
Kidnapping the magistrate is useless.
اختطاف القاضي أمرٌ عديم الجدوى.
Someone with ulterior motives is using the grain requisition
هناك شخص ذو دوافع خفية يستغل طلب الحبوب.
to incite the villagers to cause trouble.
لتحريض القرويين على إثارة المشاكل.
Yixiang Restaurant is just a beginning.
مطعم ييشيانغ ليس سوى البداية.
They're deliberately provoking the people to rebel against the government
إنهم يستفزون الشعب عمداً للتمرد على الحكومة
so that the Jizhou Government Troops will come and suppress them,
حتى تأتي قوات حكومة جيتشو وتقوم بقمعهم.
proving the rumor
مما يثبت صحة الشائعة
that the Court's grain requisition has forced the people into rebellion.
أن مصادرة المحكمة للحبوب قد أجبرت الشعب على التمرد.
How do you know this?
كيف عرفت ذلك؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقاً.
Go find Constable Wang now
اذهب وابحث عن الشرطي وانغ الآن
and tell him to take his men to guard the city gates.
وأمره أن يأخذ رجاله لحراسة أبواب المدينة.
Do not let the rioters enter the city.
لا تسمحوا للمشاغبين بدخول المدينة.
Wait.
انتظر.
If the rioters enter the city,
إذا دخل مثيرو الشغب المدينة،
they'll only go after the magistrate and the police runner.
لن يلاحقوا سوى القاضي ومساعده من الشرطة.
Why should I stop them for those people?
لماذا يجب عليّ أن أمنعهم من أجل هؤلاء الناس؟
These people have been pushed to the brink.
لقد تم دفع هؤلاء الأشخاص إلى حافة الهاوية.
You really think they only want justice?
هل تعتقد حقاً أنهم يريدون العدالة فقط؟
Once they get into the city,
بمجرد دخولهم المدينة،
they won't let
لن يسمحوا
any of the wealthy and powerful go.
أي من الأثرياء وأصحاب النفوذ يذهبون.
One step further,
خطوة أخرى إلى الأمام،
and they could turn into rebels looting and burning.
ويمكن أن يتحولوا إلى متمردين ينهبون ويحرقون.
What if the authorities refuse to release the grain?
ماذا لو رفضت السلطات الإفراج عن الحبوب؟
Contain the rioters first.
احتواء مثيري الشغب أولاً.
I'll figure out the rest.
سأكتشف الباقي.
Okay.
تمام.
When I go find Constable Wang,
عندما أذهب للبحث عن الشرطي وانغ،
I'll take Bao'er with me.
سآخذ باو إر معي.
No.
لا.
I have another way
لدي طريقة أخرى
to ensure Bao'er's safety.
لضمان سلامة باو إير.
If you can't control the mob,
إذا لم تستطع السيطرة على الحشد،
you must protect yourself.
يجب عليك حماية نفسك.
I'm going.
سأذهب.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What are you holding?
ما الذي تحمله؟
I'm talking to you!
أنا أتحدث إليك!
Stop!
قف!
That kid!
ذلك الطفل!
You stay here and keep watch.
ابقَ هنا وراقب.
Yes!
نعم!
Come, Bao'er.
هيا يا باو إر.
Yixiang Restaurant is safe now.
مطعم يي شيانغ آمن الآن.
Hide in the dark room.
اختبئ في الغرفة المظلمة.
No matter who calls you, don't make a sound.
بغض النظر عمن يتصل بك، لا تصدر أي صوت.
I see, Auntie Changyu.
أرى، العمة تشانغيو.
You must get my mother out.
يجب أن تخرج أمي من هنا.
Don't worry. I will.
لا تقلق. سأفعل.
Go on.
هيا.
[Qingping County Government Office]
[مكتب حكومة مقاطعة تشينغ بينغ]
[Government]
[حكومة]
Has the scout sent any news?
هل أرسل الكشاف أي أخبار؟
Has Wei Xuan arrived with his men?
هل وصل وي شوان مع رجاله؟
There is no news yet.
لا توجد أخبار حتى الآن.
First, transport the grain seized
أولاً، انقل الحبوب المصادرة
from the merchants and commoners
من التجار والعامة
of Qingping County out of here.
من هنا، اخرج من هنا من مقاطعة تشينغ بينغ.
[Sui Yuanqing, Heir Apparent of Lord Changxin]
[سوي يوانكينغ، ظاهر اللورد تشانغشين]
Our 1000 troops
قواتنا الألف
are still waiting outside.
ما زالوا ينتظرون في الخارج.
If that idiot Wei doesn't show up,
إذا لم يظهر ذلك الأحمق وي،
we'll kill some of the rioters for him first.
سنقتل بعض مثيري الشغب من أجله أولاً.
But these rioters want to join us in Chongzhou.
لكن هؤلاء مثيري الشغب يريدون الانضمام إلينا في تشونغتشو.
Why do you still want to kill them?
لماذا ما زلت تريد قتلهم؟
No need to kill them all.
لا داعي لقتلهم جميعاً.
It's just for show.
إنه مجرد استعراض.
It's to make the people
الهدف هو جعل الناس
completely disappointed with the court.
أشعر بخيبة أمل كبيرة من المحكمة.
If we don't cut off their retreat,
إذا لم نقطع طريق انسحابهم،
they won't sincerely join us in Chongzhou.
لن ينضموا إلينا بصدق في تشونغتشو.
Have you caught that brat from Yixiang Restaurant?
هل أمسكت بذلك الطفل المزعج من مطعم يي شيانغ؟
Someone saved him.
أنقذه أحدهم.
But I have already sent men to pursue them.
لكنني أرسلت رجالاً لملاحقتهم.
News will come back soon.
ستعود الأخبار قريباً.
Don't hurt the child.
لا تؤذي الطفل.
After all, he is my older brother's flesh and blood.
فهو في النهاية من لحم ودم أخي الأكبر.
Yes.
نعم.
What about the woman in the prison?
وماذا عن المرأة في السجن؟
Regarding how to deal with my brother's concubine,
بخصوص كيفية التعامل مع محظية أخي،
we'll take her back and let my brother decide for himself.
سنعيدها ونترك لأخي حرية القرار.
Just make sure no one humiliates her.
تأكد فقط من عدم قيام أي شخص بإهانتها.
Yes.
نعم.
My Lady.
سيدتي.
I haven't seen you for a long time,
لم أرك منذ مدة طويلة،
and you still look so healthy.
وما زلت تبدو بصحة جيدة.
Our Yan
يان خاصتنا
is about to go to the capital for the imperial exam.
هو على وشك الذهاب إلى العاصمة لأداء الامتحان الإمبراطوري.
He misses you very much.
إنه يفتقدك كثيراً.
So he had me buy some trinkets
لذا طلب مني شراء بعض الحلي
and give them to you personally.
وأعطيها لك شخصياً.
Lu.
الاثنين.
Yes.
نعم.
Scholar Song is very thoughtful.
سونغ الباحث شخصٌ متأملٌ للغاية.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
A few days ago, your mother
قبل بضعة أيام، والدتك
complimented the pattern on my shoes,
أثنى على النقش الموجود على حذائي،
so I specially brought it over today,
لذلك أحضرتها خصيصاً اليوم،
thinking I could give it to her
كنت أفكر في أنني أستطيع أن أعطيها إياها
when we have tea.
عندما نشرب الشاي.
Mother caught a cold
أصيبت الأم بنزلة برد
and hasn't recovered yet.
ولم يتعافَ بعد.
It's not suitable for her to see visitors.
ليس من المناسب لها أن تستقبل زواراً.
I'll thank you on her behalf.
سأشكرك نيابة عنها.
Lu, see the guest out.
لو، ودّع الضيف.
Yes.
نعم.
Then I shouldn't disturb her.
إذن لا ينبغي لي أن أزعجها.
-Well, I'll come another day. -Madam Song, this way.
- حسنًا، سأعود في يوم آخر. - سيدتي سونغ، من هنا.
Who do you think you are,
من تظن نفسك؟
acting like a highborn lady?
هل تتصرفين كسيدة من الطبقة الراقية؟
You're just a magistrate's daughter.
أنتِ مجرد ابنة قاضٍ.
Do you really think our Yan
هل تعتقد حقاً أن يان خاصتنا
will beg on his knees to marry you?
هل سيتوسل إليكِ راكعاً ليتزوجكِ؟
You had the nerve to accept my gift
كان لديك الجرأة لقبول هديتي
but didn't even
لكنه لم يفعل حتى
invite me in for a cup of tea.
ادعوني لتناول فنجان من الشاي.
What kind of person is that?
أي نوع من الأشخاص هذا؟
Go!
يذهب!
Hurry up!
أسرع!
Get in there!
ادخل هناك!
-What are you waiting for? Get in! -How dare you!
- ماذا تنتظر؟ ادخل! - كيف تجرؤ!
Don't try to play tricks!
لا تحاول أن تخدعنا!
Open the door!
افتح الباب!
They're all fake police runners.
جميعهم جواسيس شرطة مزيفون.
My Lady.
سيدتي.
Why don't you... have some soup?
لماذا لا تتناول بعض الحساء؟
At a time like this,
في مثل هذا الوقت،
you still want me to drink soup?
هل ما زلت تريدني أن أشرب الحساء؟
What's that noise?
ما هذا الصوت؟
Who's there?
من هناك؟
You are...
أنت...
Fan Changyu?
فان تشانغيو؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Forget it, I'll just make something up.
انسَ الأمر، سأختلق شيئاً ما.
Save me the trouble of explaining.
وفر عليّ عناء الشرح.
Constable Wang sent me.
أرسلني الشرطي وانغ.
He felt that something was wrong at the county office recently.
شعر بأن هناك خطأ ما في مكتب المقاطعة مؤخراً.
Experience really counts.
الخبرة مهمة حقاً.
A group of people came a few days ago.
لقد حضرت مجموعة من الناس قبل بضعة أيام.
Their leader claims to be
يزعم زعيمهم أنه
Wei Xuan, the Military Commissioner of the Northwest.
وي شوان، المفوض العسكري لمنطقة الشمال الغربي.
He kidnapped my father
لقد اختطف والدي
and forced him to levy silver and grain in the county.
وأجبره على فرض رسوم على الفضة والحبوب في المقاطعة.
And Advisor Guo.
والمستشار غو.
He... he actually turned traitor to save himself.
لقد... لقد خان بالفعل لينقذ نفسه.
Him again.
هو مرة أخرى.
No wonder he's so shameless.
لا عجب أنه عديم الحياء إلى هذا الحد.
Miss Fan.
الآنسة فان.
I fought with you over Song Yan before
لقد تشاجرت معك من قبل بسبب سونغ يان.
because I was immature.
لأنني كنت غير ناضج.
Please don't take it to heart.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
My father is in Wei Xuan's hands now.
والدي الآن في قبضة وي شوان.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Please help me save my father.
أرجوكم ساعدوني في إنقاذ والدي.
Song Yan...
سونغ يان...
I'll let you have Song Yan.
سأترك لك سونغ يان.
No, no.
لا لا.
You should keep the Song Yan for yourself.
يجب أن تحتفظ بسونغ يان لنفسك.
If you really want to thank me,
إذا كنت تريد حقاً أن تشكرني،
after it's done,
بعد الانتهاء من ذلك،
let Manager Yu out of the county office jail
أطلق سراح المدير يو من سجن مكتب المقاطعة
No problem. I promise you.
لا مشكلة. أعدك بذلك.
As long as I can save my father,
طالما أستطيع إنقاذ والدي،
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Can you lend me your maid's outfit?
هل يمكنكِ إعارتي زي الخادمة؟
[Qingping]
[تشينغ بينغ]
Go!
يذهب!
Return our grain!
أعدوا لنا حبوبنا!
Keep up!
ابق كما أنت!
Make the bastard magistrate return our grain!
اجعلوا القاضي الحقير يعيد لنا حبوبنا!
Keep up!
ابق كما أنت!
Give it back to us!
أعدها إلينا!
They're going to storm the city.
سوف يقتحمون المدينة.
Close the city gate!
أغلقوا بوابة المدينة!
[Qingping]
[تشينغ بينغ]
Close the city gate! Hurry!
أغلقوا بوابة المدينة! أسرعوا!
Magistrate Cui hasn't been seen at the county office for days.
لم يُشاهد القاضي كوي في مكتب المقاطعة منذ أيام.
Luckily, Fan Changyu's husband
لحسن الحظ، زوج فان تشانغيو
noticed something was wrong and prepared defenses in advance.
لاحظ وجود خطأ ما وقام بإعداد الدفاعات مسبقاً.
Otherwise, we'd be in big trouble.
وإلا، سنكون في ورطة كبيرة.
Keep your eyes peeled.
أبقِ عينيك مفتوحتين.
Put on your Jizhou Army uniforms.
ارتدوا زي جيش جيتشو.
Wait for the insider in the city
انتظر من هو مطلع على بواطن الأمور في المدينة
to open the gate,
لفتح البوابة،
receive the Heir Apparent,
استلام ولي العهد،
and catch them off guard!
واغتنام الفرصة!
Yes!
نعم!
Let us in!
دعونا ندخل!
I want to enter the city!
أريد دخول المدينة!
[Qingping]
[تشينغ بينغ]
Let us enter the city!
هيا بنا ندخل المدينة!
We want to go out! Why did you close the city gate?
نريد الخروج! لماذا أغلقتم بوابة المدينة؟
Move! Move aside!
ابتعدوا! أفسحوا الطريق!
Move! Move!
تحرك! تحرك!
Leave!
يترك!
Let us out!
أخرجونا!
Let me out! Let me out!
أخرجوني! أخرجوني!
We want to live!
نريد أن نعيش!
Let us out!
أخرجونا!
Say one more word,
قل كلمة أخرى،
and I'll kill you first! Do you believe me?
وسأقتلك أولاً! هل تصدقني؟
Come out and face your death!
اخرج وواجه موتك!
[Qingping]
[تشينغ بينغ]
Bastard magistrate, come out and face your death!
أيها القاضي الحقير، اخرج وواجه موتك!
Leave!
يترك!
General,
عام،
the magistrate here
القاضي هنا
sent a maid
أرسلت خادمة
to bring you soup.
لنقدم لكم الحساء.
Tell her to get lost.
قل لها أن ترحل.
This maid is quite pretty.
هذه الخادمة جميلة جداً.
The General told her to get lost.
أمرها الجنرال بالرحيل.
Didn't you hear him?
ألم تسمعه؟
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
Wei Xuan is known for being cruel and lecherous.
يُعرف وي شوان بقسوته وشهوته.
There's no reason for him to suddenly become chaste.
ليس هناك سبب يدعوه إلى أن يصبح عفيفاً فجأة.
Alright. Let her in.
حسناً. دعها تدخل.
Yes.
نعم.
My Lord.
يا سيدي.
Please enjoy, My Lord.
تفضل بالاستمتاع يا سيدي.
So shy and timid.
خجولة ومنطوية للغاية.
Just my type.
هذا هو نوعي المفضل.
Put the food over there for now.
ضع الطعام هناك مؤقتاً.
Yes, My Lord.
نعم يا سيدي.
So he is Wei Xuan?
إذن هو وي شوان؟
Forget it.
انسى ذلك.
Whether he is or not, I'll just kidnap him first.
سواء كان كذلك أم لا، سأقوم باختطافه أولاً.
General!
عام!
You'd better not fall into my hands in the future.
من الأفضل ألا تقع في يدي في المستقبل.
Otherwise, I'll skin you alive
وإلا، فسأسلخ جلدك حياً
and hang your corpse at the city gate!
وعلق جثتك عند بوابة المدينة!
You'd better hope you have a future.
من الأفضل أن تأمل أن يكون لك مستقبل.
Don't hurt our General!
لا تؤذوا قائدنا!
I won't hurt him.
لن أؤذيه.
As long as you do as I say.
طالما أنك تفعل ما أقوله.
Do as she says.
افعل كما تقول.
I will remember you.
سأتذكرك.
Don't remember me.
لا تتذكرني.
I'm just following the County Magistrate's orders.
أنا فقط أنفذ أوامر قاضي المقاطعة.
Release my Master!
أطلق سراح سيدي!
Come out, you bastard official!
اخرج أيها المسؤول الحقير!
Come out!
يخرج!
[Cheongpyeong]
[تشيونغبيونغ]
Folks, what are you doing?
يا جماعة، ماذا تفعلون؟
Don't let a moment of rage make you commit
لا تدع لحظة غضب تدفعك إلى ارتكاب خطأ ما
a crime punishable by the extermination of your entire clan!
جريمة يعاقب عليها بإبادة عشيرتك بأكملها!
We will return
سنعود
the grain seeds to you.
بذور الحبوب إليك.
Everyone, go home now!
الجميع، اذهبوا إلى منازلكم الآن!
As for this rebellion,
أما بالنسبة لهذا التمرد،
the government won't pursue it further.
لن تتابع الحكومة الأمر أكثر من ذلك.
Folks!
يا قوم!
Don't be fooled by that magistrate's lackey!
لا تنخدعوا بتابع ذلك القاضي!
He's tricking us into going home.
إنه يخدعنا لكي نعود إلى منازلنا.
What awaits us
ما الذي ينتظرنا؟
is the same fate as Ma Village!
هو نفس مصير قرية ما!
-Yes!
- نعم!
-Yeah!
-أجل! -نعم!
Folks! Let's charge into the city
يا جماعة! هيا بنا نقتحم المدينة
[Qingping]
[تشينغ بينغ]
and kill that bastard magistrate!
واقتل ذلك القاضي الوغد!
Kill the bastard magistrate!
اقتلوا القاضي الحقير!
Folks, regarding the tragedy at Ma Village,
أيها الناس، بخصوص المأساة التي وقعت في قرية ما،
the government will punish those responsible strictly
ستعاقب الحكومة المسؤولين بشدة
and provide everyone with a proper resolution!
وتقديم حل مناسب للجميع!
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Or we'll shoot!
وإلا سنطلق النار!
Should we go?
هل نذهب؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Master, bad news.
سيدي، لدي أخبار سيئة.
The 200,000 piculs of grain
200 ألف بيكول من الحبوب
were intercepted on the way back to Chongzhou.
تم اعتراضها في طريق عودتها إلى تشونغتشو.
Who did it?
من فعلها؟
They say it was a pincer attack by two groups.
ويقولون إنها كانت هجمة كماشة من قبل مجموعتين.
One was Xie Zheng's Blood-Robed Cavalry,
كان أحدهم فرسان شيه تشنغ ذوو الأردية الملطخة بالدماء،
and the other was the Jizhou Army.
والآخر كان جيش جيتشو.
Wasn't He Jingyuan imprisoned
ألم يكن هي جينغ يوان مسجونًا؟
by that idiot Wei Xuan?
بواسطة ذلك الأحمق وي شوان؟
So Xie Zheng has been colluding with He Jingyuan all along.
إذن، كان شيه تشنغ متواطئاً مع هي جينغ يوان طوال الوقت.
What a matrilocal husband.
يا له من زوج ملتزم بالبقاء في منزل زوجته.
What a Marquis of Wu'an.
يا له من ماركيز من ووان!
He Jingyuan is Wei Yan's trusted aide,
He Jingyuan هو المساعد الموثوق به لـ Wei Yan.
and Xie Zheng is investigating Wei Yan's past.
ويقوم شيه تشنغ بالتحقيق في ماضي وي يان.
How could they join forces?
كيف يمكنهم توحيد جهودهم؟
God knows!
الله أعلم!
Report!
تقرير!
Our men have successfully infiltrated the rioters.
لقد نجح رجالنا في التسلل إلى صفوف مثيري الشغب.
And 1,000 elite soldiers of Chongzhou
وألف جندي من النخبة في تشونغتشو
are hiding outside the city,
يختبئون خارج المدينة،
ready to support Heir Apparent Sui at any moment.
مستعدون لدعم ولي العهد سوي في أي لحظة.
Master, although the grain was intercepted,
يا سيدي، على الرغم من اعتراض الحبوب ،
our plan to sow discord succeeded.
لقد نجحت خطتنا لبث الفتنة.
Your painstaking planning wasn't in vain.
لم يذهب تخطيطك الدقيق سدى.
The more civilians die,
كلما زاد عدد الضحايا المدنيين،
the greater the Wei faction's crimes.
كلما زادت جرائم فصيل وي.
The Imperial Court is forcibly requisitioning grain,
تقوم المحكمة الإمبراطورية بمصادرة الحبوب بالقوة.
driving the whole county to rebellion.
مما يدفع المقاطعة بأكملها إلى التمرد.
Such a grave crime—
جريمة خطيرة كهذه.
who could bear it?
من يستطيع تحمل ذلك؟
I presume by now,
أظن ذلك الآن،
my dear brother, Sui Yuanqing,
أخي العزيز، سوي يوانكينغ،
should have already met his true opponent.
كان ينبغي عليه أن يكون قد التقى بخصمه الحقيقي بالفعل.
Release the people from the county office,
أطلقوا سراح الأشخاص من مكتب المقاطعة،
or I will kill him.
وإلا سأقتله.
Go ahead.
تفضل.
Kill me.
اقتلني.
Listen up! If I die,
انتبهوا! إذا متُّ،
everyone in this county office will die with me!
كل من في هذا المكتب المحلي سيموت معي!
Yes!
نعم!
Stop!
قف!
I am here.
أنا هنا.
Don't be impulsive, everyone!
لا تتسرعوا يا جماعة!
Don't be impulsive!
لا تكن متهوراً!
Those outside the city are all rioters.
جميع من هم خارج المدينة هم مثيرو شغب.
They've come today to massacre the city.
لقد جاؤوا اليوم ليرتكبوا مجزرة في المدينة.
Let me go,
دعني أذهب،
and I'll leave you alive.
وسأتركك على قيد الحياة.
Massacre the city?
هل نرتكب مذبحة في المدينة؟
You dare to massacre the city?
أتجرؤ على ارتكاب مجزرة في المدينة؟
Fine.
بخير.
I'll drag you to the gate tower right now,
سأسحبك إلى برج البوابة الآن،
and we'll see who will get massacred.
وسنرى من سيتعرض للمذبحة.
You're quite interesting.
أنت شخص مثير للاهتمام للغاية.
I'll remember you.
سأتذكرك.
You want to remember me again?
هل تريد أن تتذكرني مرة أخرى؟
Fine.
بخير.
You'd better remember how you will die.
من الأفضل أن تتذكر كيف ستموت.
My men have already freed the magistrate.
لقد حرر رجالي القاضي بالفعل.
You can let me go now.
يمكنك أن تدعني أذهب الآن.
When have these bastard officials
متى سيفعل هؤلاء المسؤولون الأوغاد ذلك؟
ever treated us like humans?
هل سبق لأحد أن عاملنا كبشر؟
Fire the arrows then!
أطلق السهام إذن!
If I get killed,
إذا قُتلت،
just don't forget to collect my body!
لا تنسَ فقط أن تأخذ جثتي!
Come on! Fire! Fire!
هيا! نار! نار!
Who ordered you to fire?
من أمرك بإطلاق النار؟
Gou, are you okay?
غو، هل أنت بخير؟
Gou!
قريباً!
Wake up, Gou!
استيقظ يا غو!
You bastard officials! I'll fight you to the death!
أيها المسؤولون الأوغاد! سأقاتلكم حتى الموت!
Let's fight them to the death!
هيا بنا نقاتلهم حتى الموت!
Charge in!
انطلقوا!
Fight!
يعارك!
Hold the one
أمسك بالواحد
who fired the arrows accountable.
من أطلق السهام سيُحاسب.
Don't be stirred up by those with ill intentions.
لا تنخدعوا بمن يحملون نوايا سيئة.
Who are you?
من أنت؟
I work for you.
أنا أعمل لديك.
The magistrate is now under guard.
القاضي الآن تحت الحراسة.
Those with red ribbons are fake police runners.
أولئك الذين يرتدون أشرطة حمراء هم جواسيس شرطة مزيفون.
Tell your men to feel free to attack.
أخبر رجالك أن يشعروا بحرية الهجوم.
Take down these police runners!
اقضوا على هؤلاء المرتزقة من الشرطة!
Yes!
نعم!
Report!
تقرير!
The rioters are gathering outside the city gate.
يتجمع مثيرو الشغب خارج بوابة المدينة.
A few skilled men
عدد قليل من الرجال المهرة
have grabbed the requisitioned military grain
استولوا على الحبوب العسكرية المصادرة
and are transporting it to the city gate,
ويقومون بنقلها إلى بوابة المدينة،
saying... saying they are going to return it to all the rioters.
يقولون... يقولون إنهم سيعيدونها إلى جميع مثيري الشغب.
Yan Zheng has succeeded.
لقد نجح يان تشنغ.
Your operators were certainly thorough.
لقد كان موظفوكم دقيقين للغاية.
Right now, this man has become a hot potato.
في الوقت الحالي، أصبح هذا الرجل موضوعاً شائكاً.
If I really kill him,
إذا قتلته فعلاً،
I'd be killing a high-ranking official.
سأكون بصدد قتل مسؤول رفيع المستوى.
I guess I'll have no choice but to take Changning with me
أظن أنه لن يكون أمامي خيار سوى اصطحاب تشانغنينغ معي
to a bandit den and hide there for the rest of our lives.
إلى وكر قطاع الطرق ونختبئ هناك لبقية حياتنا.
But if I let him go,
لكن إذا تركته يرحل،
I won't have an easy life later.
لن تكون حياتي سهلة في المستقبل.
My Lord,
يا سيدي،
the villagers of Lin'an Town
سكان قرية لينآن
have rebelled over the grain requisition.
تمردوا على مصادرة الحبوب.
You have to provide them with a resolution
عليك أن تقدم لهم حلاً
to calm their anger.
لتهدئة غضبهم.
Well...
حسنًا...
I dare not make a decision on this.
لا أجرؤ على اتخاذ قرار بشأن هذا الأمر.
The granary is right there.
المخزن موجود هناك.
Just take it.
خذها فقط.
I'll pretend I don't know.
سأتظاهر بأنني لا أعرف.
Father.
أب.
You are the magistrate of this county.
أنت قاضي هذه المقاطعة.
If you act like this,
إذا تصرفت على هذا النحو،
you're worse than a butcher girl—
أنتِ أسوأ من جزارة.
no sense of responsibility.
لا يشعر بأي مسؤولية.
Shut up!
اسكت!
What does a mere girl like you know?
ماذا تعرف فتاة مثلك؟
This is how politics works.
هكذا تسير الأمور في السياسة.
Once the rioters enter the city,
بمجرد دخول مثيري الشغب إلى المدينة،
they'll surely kill some corrupt officials.
سيقتلون بالتأكيد بعض المسؤولين الفاسدين.
As the magistrate,
بصفتي قاضيًا،
I'd be the first to die.
سأكون أول من يموت.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
You...
أنت...
This magistrate may hold high office,
قد يشغل هذا القاضي منصباً رفيعاً،
but he's timid as a mouse.
لكنه خجول كالفأر.
I have to take a gamble on his daughter.
عليّ أن أغامر بشأن ابنته.
My Lady, what should we do with this bastard official?
سيدتي، ماذا نفعل بهذا المسؤول الوغد؟
Father.
أب.
Don't those rioters want a resolution?
ألا يريد هؤلاء المشاغبون حلاً؟
You can just push these people out there
يمكنك ببساطة دفع هؤلاء الناس إلى الخارج
and let them answer to the rioters.
وليحاسبوا أمام مثيري الشغب.
That's right.
هذا صحيح.
Pinning the blame on him
إلقاء اللوم عليه
makes him the perfect scapegoat.
مما يجعله كبش فداء مثالياً.
I understand.
أفهم.
You brought
لقد أحضرت
the grain requisition order,
أمر طلب الحبوب،
right?
يمين؟
Now we'll have to trouble you
الآن سنضطر إلى إزعاجك
to go to the city gate
للذهاب إلى بوابة المدينة
and give the people a resolution.
وتقديم حل للشعب.
Very well.
جيد جدا.
Let's go to the city gate.
هيا بنا إلى بوابة المدينة.
I will give you a resolution.
سأقدم لك حلاً.
Move.
يتحرك.
You guys, take the young lady back.
يا جماعة، أعيدوا الفتاة الصغيرة.
Father, I'm going too.
يا أبي، أنا ذاهب أيضاً.
Go back.
عُد.
Keep an eye on those instigators—
راقبوا هؤلاء المحرضين جيداً.
they don't act like ordinary villagers.
إنهم لا يتصرفون كأهل القرية العاديين.
Come out and face your death!
اخرج وواجه موتك!
Folks!
يا قوم!
The grain we requisitioned before
الحبوب التي صادرناها من قبل
will definitely be returned to you.
سيتم إرجاعها إليك بالتأكيد.
You are all law-abiding citizens.
أنتم جميعاً مواطنون ملتزمون بالقانون.
Don't let those with ill intentions lead you
لا تدع أصحاب النوايا السيئة يقودونك
into committing a grave mistake.
إلى ارتكاب خطأ جسيم.
For those willing to take the grain and go home,
أما بالنسبة لأولئك المستعدين لأخذ الحبوب والعودة إلى ديارهم،
we will overlook today's event.
سنتغاضى عن أحداث اليوم.
The government will not pursue this further.
لن تتابع الحكومة هذا الأمر أكثر من ذلك.
The Jizhou Army is on its way to Qingping County.
جيش جيتشو في طريقه إلى مقاطعة تشينغ بينغ.
If you break through this city gate today,
إذا تمكنت من اختراق بوابة المدينة هذه اليوم،
there will be no turning back.
لن يكون هناك رجوع إلى الوراء.
For the rest of your lives,
لبقية حياتكم،
do you want to farm with your families,
هل ترغبون في العمل بالزراعة مع عائلاتكم؟
or drag your whole family to the grave?
أم تجر عائلتك بأكملها إلى القبر؟
The choice is yours.
الخيار لك.
Talk is cheap.
الكلام سهل.
Where is the grain?
أين الحبوب؟
Yeah, where is the grain?
أجل، أين الحبوب؟
Where is it?
أين هي؟
Where is the grain?
أين الحبوب؟
The grain is here!
الحبوب هنا!
The grain!
الحبوب!
It's the grain!
إنها الحبوب!
It really is the grain!
إنها الحبوب بالفعل!
The grain is here!
الحبوب هنا!
Folks!
يا قوم!
Your grain is being brought out now!
يتم الآن إخراج حبوبك!
Hurry! Hurry!
أسرعوا! أسرعوا!
It's the grain!
إنها الحبوب!
It really is the grain!
إنها الحبوب بالفعل!
Great!
عظيم!
The grain!
الحبوب!
We're saved!
لقد نجونا!
We have grain now!
لدينا حبوب الآن!
Miss, may I know your name?
آنسة، هل لي أن أعرف اسمك؟
Where shall we meet again?
أين سنلتقي مجدداً؟
I don't want to miss out on such a fate.
لا أريد أن أفوت مثل هذا المصير.
You're about to die.
أنت على وشك الموت.
Cut the crap.
كفى هراءً.
Constable Wang!
الشرطي وانغ!
What's the situation?
ما هو الوضع؟
My Lord!
يا إلهي!
Yan Zheng?
يان تشنغ؟
My Lord,
يا سيدي،
who's this?
من هذا؟
He's a general from Jizhou Prefecture,
هو جنرال من محافظة جيتشو،
here to supervise the grain requisition.
هنا للإشراف على طلب الحبوب.
He caused all this,
هو من تسبب في كل هذا،
provoking widespread complaints among the people.
مما أثار استياءً واسع النطاق بين الناس.
As your magistrate,
بصفتي قاضيكم،
I had no choice but to offend my superiors
لم يكن لدي خيار سوى إغضاب رؤسائي
and tie up these soldiers
وقم بتقييد هؤلاء الجنود
to give the people an explanation.
لإعطاء الناس تفسيراً.
My Lord, you are truly righteous.
يا رب، أنت حقاً صالح.
The rioters haven't entered the city yet.
لم يدخل مثيرو الشغب المدينة بعد.
It's all thanks to you standing guard here with your men.
كل ذلك بفضل وقوفك هنا مع رجالك لحراسة المكان.
You didn't let me down.
لم تخذلني.
I am ashamed.
أشعر بالخجل.
-Actually... -The bastard officials up there!
-في الواقع... -هؤلاء المسؤولون الأوغاد هناك!
The food issue is settled,
تم حل مشكلة الطعام،
but how will you pay for the dozen lives lost in Ma Village?
لكن كيف ستدفع ثمن الأرواح الاثني عشر التي فقدت في قرية ما؟
With the lives of the bastard magistrate's whole family?
بأرواح عائلة القاضي الوغد بأكملها؟
That's right!
هذا صحيح!
-Pay with your lives!
ادفعوا حياتكم ثمناً!
You unruly peasant!
أيها الفلاح الجامح!
How dare you curse a court official!
كيف تجرؤ على شتم مسؤول في المحكمة!
You all saw that, didn't you?
لقد رأيتم ذلك جميعاً، أليس كذلك؟
This bastard magistrate
هذا القاضي الحقير
never saw us as humans,
لم ينظر إلينا أحد كبشر،
nor does he have any intention of giving us an explanation!
ولا ينوي أن يقدم لنا أي تفسير!
If we let them fool us into going back,
إذا سمحنا لهم بخداعنا ودفعنا للعودة،
we'll just be beaten to death by these police runners later.
سنتعرض للضرب حتى الموت على أيدي هؤلاء العدائين من الشرطة لاحقاً.
Yeah!
نعم!
Kill the magistrate!
اقتلوا القاضي!
Kill the bastard officials!
اقتلوا المسؤولين الأوغاد!
Attack!
هجوم!
Protect His Lordship!
احموا سيده!
Hyah!
هيا!
Whoa!
يا إلهي!
Stop!
قف!
My master sent me to deliver a message.
أرسلني سيدي لإيصال رسالة.
A small unit of the Chongzhou rebel army has set up an ambush
نصبت وحدة صغيرة من جيش تشونغتشو المتمرد كميناً
in the Southern Mountain's woods in Lin'an.
في غابات الجبل الجنوبي في لينآن.
My Lord, you must go and stop them
يا سيدي، يجب أن تذهب وتوقفهم.
to ensure the safety of the people in Lin'an.
لضمان سلامة الناس في لينآن.
Who is your master?
من هو سيدك؟
My master's surname is Xie.
اسم عائلة سيدي هو شي.
Generals!
أيها الجنرالات!
To protect the peace of Lin'an's people,
لحماية سلام شعب لينآن،
fight alongside me today
يقاتلون إلى جانبي اليوم
and repel the enemy!
وصدّ العدو!
Kill!
قتل!
The game is over.
انتهت اللعبة.
You think bringing me here
أتظن أنك أحضرتني إلى هنا؟
can stop all this?
هل يمكن إيقاف كل هذا؟
Even if I can't stop it,
حتى لو لم أستطع إيقافه،
I'll still kill you!
سأقتلك رغم ذلك!
You're asking to die!
أنت تطلب الموت!
I didn't bring my butcher knife,
لم أحضر سكين الجزار الخاص بي،
otherwise you'd see
وإلا سترى
how we butcher pigs for the New Year.
كيف نذبح الخنازير بمناسبة رأس السنة الجديدة.
♪ The world is vast ♪
♪ العالم واسع ♪
Wasn't it supposed to be just a small unit?
ألم يكن من المفترض أن تكون مجرد وحدة صغيرة؟
Why are there reinforcements?
لماذا توجد تعزيزات؟
♪ The storm is rising ♪
♪ العاصفة تتصاعد ♪
We can't let them get through the snow forest,
لا يمكننا السماح لهم بالمرور عبر الغابة الثلجية،
or the people of Lin'an will suffer!
وإلا سيعاني أهل لينآن!
We have to hold our ground!
علينا أن نثبت على موقفنا!
♪ Day and night ♪
♪ ليلاً ونهاراً ♪
♪ We strive to save the world ♪
♪ نسعى جاهدين لإنقاذ العالم ♪
♪ All people ♪
♪ جميع الناس ♪
♪ Are part of the past ♪
♪ جزء من الماضي ♪
Hya!
يا!
Whoa!
يا إلهي!
Master?
يتقن؟
♪ What's the date today? ♪
♪ ما هو تاريخ اليوم؟ ♪
Seize all troops who are not
اقبض على جميع القوات التي ليست
from the Jizhou Army!
من جيش جيتشو!
♪ How lamentable ♪
♪ يا للأسف ♪
General, retreat!
أيها الجنرال، تراجع!
He Jingyuan's Jizhou Army is coming from the northeast!
جيش جيتشو التابع لهي جينغ يوان قادم من الشمال الشرقي!
The 1000 men we had in ambush
الألف رجل الذين كانوا في كمين
have been completely wiped out!
لقد تم القضاء عليهم تماماً!
He Jingyuan arrived so quickly?
هل وصل هي جينغ يوان بهذه السرعة؟
You can't run!
لا يمكنك الهرب!
Seize him!
اقبضوا عليه!
General, don't go!
أيها الجنرال، لا تذهب!
Get him!
أمسك به!
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
Come back with me and be my concubine.
عودي معي وكوني محظيتي.
I'm going after him. Meet me at the usual place.
سألحق به. قابلني في المكان المعتاد.
The usual place?
المكان المعتاد؟
Where is the usual place?
أين المكان المعتاد؟
[Qingping]
[تشينغ بينغ]
Hyah!
هيا!
My Lord.
يا سيدي.
Please uphold justice for us!
أرجوكم أن تنصفونا!
Have mercy, My Lord!
ارحمني يا رب!
We were truly forced into a corner.
لقد حُشرنا حقاً في الزاوية.
Folks! Folks!
يا جماعة! يا جماعة!
Take your grain and go home now.
خذ حبوبك واذهب إلى المنزل الآن.
There is more to the grain requisition than meets the eye.
هناك ما هو أكثر من مجرد طلب الحبوب مما يبدو للعيان.
As for the incident in Ma Village,
أما بالنسبة للحادثة التي وقعت في قرية ما،
the Imperial Court will investigate thoroughly
ستقوم المحكمة الإمبراطورية بالتحقيق بشكل شامل
and give you all a satisfactory answer.
وسأقدم لكم جميعاً إجابة مرضية.
-Thank you, My Lord!
شكراً لك يا سيدي!
Don't rush.
لا تتعجل.
Line up and state your names.
اصطفوا واذكروا أسماءكم.
Everyone will get theirs.
سيحصل الجميع على نصيبهم.
I got my grain back!
لقد استعدت حبوبي!
Don't push. There's enough for everyone.
لا تضغط. هناك ما يكفي للجميع.
My name.
اسمي.
Okay.
تمام.
Next.
التالي.
Lord He!
يا رب!
Thank God you arrived.
الحمد لله أنك وصلت.
Otherwise,
خلاف ذلك،
even if I had sacrificed my life on these city walls,
حتى لو كنت قد ضحيت بحياتي على أسوار هذه المدينة،
I wouldn't have stopped these rebels!
ما كنت لأستطيع إيقاف هؤلاء المتمردين!
Today,
اليوم،
thanks to your contribution, the people of Lin'an
بفضل مساهمتكم، أهل لينآن
were spared from disaster.
لقد نجوا من الكارثة.
I feel ashamed.
أشعر بالخجل.
The military's grain requisition
طلب الجيش للحبوب
incited the locals to rebel.
حرض السكان المحليين على التمرد.
Fortunately, I saw through their scheme
لحسن الحظ، كشفتُ خطتهم.
and sent some constables
وأرسل بعض رجال الشرطة
to block the city gate,
لإغلاق بوابة المدينة،
preventing them from entering.
منعهم من الدخول.
I also overstepped my authority
لقد تجاوزت سلطتي أيضاً
and seized the officers in charge of the grain requisition
وقاموا باعتقال الضباط المسؤولين عن مصادرة الحبوب.
to appease the public anger.
لتهدئة غضب الجمهور.
It's fortunate you arrived in time,
من حسن حظك أنك وصلت في الوقت المناسب،
or it would have been a disaster.
وإلا لكانت كارثة.
Look. Constable Wang...
انظر. الشرطي وانغ...
performed well under my command.
لقد أدوا عملهم بشكل جيد تحت قيادتي.
He should be heavily rewarded.
ينبغي مكافأته بسخاء.
It was my duty.
كان ذلك واجبي.
If you truly wish to grant a reward,
إذا كنت ترغب حقاً في منح مكافأة،
please give the casualties among the police runners
يرجى ذكر عدد الضحايا بين عناصر الشرطة من العدائين
some extra compensation.
بعض التعويضات الإضافية.
In that case,
في هذه الحالة،
everyone who kept the rioters outside the gate
كل من منع مثيري الشغب من دخول البوابة
shall be rewarded.
سيُكافأ.
Thank you, My Lord!
شكراً لك يا رب!
Thank you, My Lord.
شكراً لك يا سيدي.
My Lord.
يا سيدي.
There is one more person who deserves a heavy reward.
هناك شخص آخر يستحق مكافأة كبيرة.
Who?
من؟
Where's that girl?
أين تلك الفتاة؟
My Lord,
يا سيدي،
the girl he mentioned is just a servant of mine.
الفتاة التي ذكرها ليست سوى خادمة لي.
Of course, she should be rewarded too.
بالطبع، ينبغي مكافأتها أيضاً.
Earlier, I saw someone
رأيت شخصاً ما في وقت سابق
wearing a green ghost mask on the city wall.
يرتدي قناع شبح أخضر على سور المدينة.
Who was that?
من كان ذلك؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Why won't you let me go?
لماذا لا تدعني أذهب؟
How did I offend you?
كيف أسأت إليك؟
Put down the crossbow,
ضع القوس والنشاب جانباً،
and I'll spare your life.
وسأبقي على حياتك.
Who are you?
من أنت؟
What is your relationship with that maid?
ما هي علاقتك بتلك الخادمة؟
Surely you're not afraid to give your name, right?
بالتأكيد أنت لا تخشى ذكر اسمك، أليس كذلك؟
Heir Apparent of Lord Changxin,
ولي عهد اللورد تشانغشين،
Sui Yuanqing.
سوي يوانكينغ.
Marquis of Wu'an?
ماركيز ووآن؟
You didn't die?
ألم تمت؟
What is your relationship with that maid on the city wall?
ما هي علاقتك بتلك الخادمة على سور المدينة؟
Her skin is so fair.
بشرتها فاتحة جداً.
Kissing her
تقبيلها
felt so sweet.
كان شعوراً رائعاً.
Stop!
قف!
Marquis of Wu'an?
ماركيز ووآن؟
It's been so many years,
لقد مرت سنوات عديدة،
but your martial art hasn't improved a bit.
لكن مهاراتك في فنون الدفاع عن النفس لم تتحسن قيد أنملة.
You never said
لم تقل ذلك أبداً
they were 1,000 elite troops from Chongzhou.
كانوا ألف جندي من النخبة من تشونغتشو.
I led barely 100 cavalry,
لقد قدتُ ما يقارب 100 فارس،
and even outnumbered ten to one,
بل إنهم كانوا أقل عدداً بعشرة أضعاف،
I wasn't defeated.
لم أُهزم.
Marquis of Wu'an, your Blood-Robed Cavalry is just so-so.
يا ماركيز ووآن، فرسانك ذوو الرداء الدموي متوسطون.
If you were truly capable,
لو كنتَ حقاً قادراً،
even without any info,
حتى بدون أي معلومات،
you wouldn't be in such a mess.
لن تكون في مثل هذه الفوضى.
As a commandant,
بصفتي قائداً،
you ignored strategy
لقد تجاهلت الاستراتيجية
and just charged straight ahead.
وانطلق مباشرةً للأمام.
I'll remember this today.
سأتذكر هذا اليوم.
Once I recover,
بمجرد أن أتعافى،
I'll face you in battle again,
سأواجهك في المعركة مرة أخرى،
and I'll show you what it means to be in a mess.
وسأريك ما معنى أن تكون في حالة فوضى.
I'll wait and see.
سأنتظر وأرى.
Why are they suddenly getting along so well?
لماذا أصبحوا فجأةً على وفاق تام؟
Who was the one who pretended to be an envoy of the Wei faction,
من كان ذلك الشخص الذي تظاهر بأنه مبعوث من فصيل وي؟
forged the grain requisition, and nearly caused a civilian uprising?
هل زوّر أمر مصادرة الحبوب، وكاد أن يتسبب في انتفاضة مدنية؟
Was he caught?
هل تم القبض عليه؟
Sui Yuanqing, the heir apparent of Lord Changxin.
Sui Yuanqing، الوريث الواضح للورد Changxin.
Sui Yuanqing?
سوي يوانكينغ؟
He truly is as audacious as the rumors say.
إنه جريء حقاً كما تقول الشائعات.
Your Lordship, if you wish to stabilize the situation in the Northwest,
يا صاحب السعادة، إذا كنت ترغب في استقرار الوضع في الشمال الغربي،
you will definitely need me in the future.
ستحتاجون إليّ بالتأكيد في المستقبل.
-How about we… -I've always done as I please.
- ماذا لو... - لطالما فعلت ما يحلو لي.
Lord Li, I appreciate
يا سيد لي، أنا ممتن لك
your kindness.
لطفك.
Tang Peiyi said that this strike
قال تانغ بيي إن هذا الإضراب
was planned long ago by you and my teacher
لقد تم التخطيط لذلك منذ زمن طويل من قبلك أنت ومعلمي
to ambush enemy supplies
نصب كمين لإمدادات العدو
and seize 200,000 piculs of grain for the frontlines.
والاستيلاء على 200 ألف بيكول من الحبوب لخطوط المواجهة.
Since you can trust my teacher,
بما أنك تستطيع الوثوق بمعلمي،
why can't you trust me?
لماذا لا تستطيع أن تثق بي؟
Don't you know why, Lord Li?
ألا تعلم السبب يا سيد لي؟
Are you worried
هل أنت قلق؟
I was sent by my grandfather to subvert the Wei faction?
هل أرسلني جدي لتقويض فصيل وي؟
My grandfather is at the Imperial Court,
جدي موجود في البلاط الإمبراطوري،
where the situation is complicated.
حيث يكون الوضع معقداً.
It's inevitable to have disagreements with the Wei faction.
لا مفر من وجود خلافات مع فصيل وي.
But I have my own pursuit,
لكن لدي مسعاي الخاص،
which is peace for the land
وهذا هو السلام للأرض
and freedom from war for the people.
والتحرر من الحرب للشعب.
In the past,
في الماضي،
the Li family seemed to me
بدت لي عائلة لي وكأنها
just a bunch of petty opportunists.
مجرد مجموعة من الانتهازيين التافهين.
After this battle,
بعد هذه المعركة،
I've come to realize something.
لقد أدركت شيئاً ما.
You shouldn't be a Li.
لا ينبغي أن تكون من نوع لي.
I'll take that
سأقبل بذلك
as a compliment for now.
كإطراء في الوقت الحالي.
Do you plan to return to the Yanzhou Military Camp immediately?
هل تخطط للعودة إلى معسكر يانتشو العسكري فوراً؟
I will stay in Lucheng with my teacher
سأبقى في لوتشنغ مع معلمي
to fight to the death against Lord Changxin.
أن يقاتل حتى الموت ضد اللورد تشانغشين.
What about you?
ماذا عنك؟
I have my own plans.
لدي خططي الخاصة.
When you figure out what your surname should really be,
عندما تكتشف ما هو لقبك الحقيقي،
come to me to discuss cooperation.
تعال إليّ لمناقشة التعاون.
About Mrs. Fan,
عن السيدة فان،
what are your plans?
ما هي خططك؟
Marrying into the Fan family might be
قد يكون الزواج من عائلة فان
only a compromise for you,
ليس هذا إلا حلاً وسطاً بالنسبة لك،
but for Mrs. Fan,
أما بالنسبة للسيدة فان،
it means her sincerity is misplaced.
هذا يعني أن إخلاصها في غير محله.
That's too cruel.
هذا قاسٍ للغاية.
This is my family matter.
هذا شأن عائلي.
You don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Hya!
يا!
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
I'm fine.
أنا بخير.
That villain fell into the river.
سقط ذلك الشرير في النهر.
I chased him for over 10 miles along the road.
طاردته لأكثر من 10 أميال على طول الطريق.
That is why I came back late.
لهذا السبب عدت متأخراً.
Don't worry.
لا تقلق.
People say that villains live long.
يقول الناس إن الأشرار يعيشون طويلاً.
That bastard won't survive after falling into the river, will he?
لن ينجو ذلك الوغد بعد سقوطه في النهر، أليس كذلك؟
He is definitely dead.
لقد مات بالتأكيد.
What is your relationship with that maid on the city wall?
ما هي علاقتك بتلك الخادمة على سور المدينة؟
Her skin is so fair.
بشرتها فاتحة جداً.
Kissing her
تقبيلها
felt so sweet.
كان شعوراً رائعاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
when I went to catch the magistrate,
عندما ذهبت للقبض على القاضي،
I ran into that bastard.
لقد صادفت ذلك الوغد.
I didn't expect him to be so skilled.
لم أتوقع أن يكون بهذه المهارة.
The shock injured the web of my hand.
أدت الصدمة إلى إصابة وتر يدي.
I shouldn't have let you go alone.
ما كان ينبغي لي أن أتركك تذهبين وحدك.
It's okay.
لا بأس.
I kept him tied up the whole way
أبقيته مقيداً طوال الطريق
and stabbed him a few times.
وطعنه عدة مرات.
That counts as revenge.
هذا يُعتبر انتقاماً.